Repository: Blockstream/green_android
Catalog: gaios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# id_this_feature_is_coming_soon
source: This feature is coming soon, stay tuned!
ja: この機能はまもなく追加予定です！
ko: 이 기능은 곧 제공될 예정입니다. 조금만 기다려주세요!
zh: 此功能即将推出，敬请期待！

# id_this_transaction_spent
source: This transaction spent non-confidential funds.
ja: このトランザクションには秘匿化されていない資金が含まれていました。
ko: 이 거래 에 공개 자금 이 사용되었습니다.
zh: 这笔转账花费了非隐私资金。

# id_this_wallet_is_based_on_your
source: This wallet is based on your recovery phrase and a BIP39 Passphrase
ko: 이 지갑은 복구 문구와 BIP39 암호 문구를 기반으로 합니다.

# id_this_wallet_operates_on_a_test
source: This wallet operates on a test network. Anything you receive or send here has no value
ja: このウォレットはテストネット用です。送受信するものに価値はありません。
ko: 이 지갑은 테스트 네트워크에서 작동합니다. 여기에서 주고 받는 것은 무엇이든 가치가 없습니다.
zh: 该钱包在测试网上运行。您在此处接收或发送的任何内容都没有实际价值

# id_this_will_disable_pin_login_for
source: This will disable PIN login for this wallet on all your devices. You will need your recovery phrase to access your wallet.
ja: すべてのデバイス上でこのウォレットへのPINログインを無効化します。ウォレットへのアクセスにはリカバリーフレーズが必要になります。
ko: 이렇게 하면 모든 기기에서 이 지갑에 대한 PIN 로그인이 비활성화됩니다. 지갑에 액세스하려면 복구 문구가 필요합니다.
zh: 这将在您的所有设备上禁用此钱包的PIN登录。您将需要助记词才能访问您的钱包。

# id_this_will_log_you_out_and
source: This will log you out and delete this wallet from the app and the Blockstream servers database.
ja: これを選択するとログアウトされ、このウォレットがアプリとBlockstreamサーバーのデータベースから削除されます。
ko: 이렇게 하면 로그아웃되고 앱과 Blockstream 서버 데이터베이스에서 이 지갑이 삭제됩니다.
zh: 这将使您注销并从app和Blockstream的服务器数据库中删除此钱包。

# id_ticker
source: Ticker
ja: ティッカーシンボル
ko: 티커
zh: 资产代号

# id_time_s
source: Time: %@
ja: 時間: %@
ko: 시간 : %@
zh: 时间：%@

# id_tip_we_recommend_you_enable
source: Tip: We recommend you enable more than one 2FA method. If you only set up one 2FA method and then lose it, you'll have to wait at least one year until the 2FA expires.
ja: おすすめ: 複数の2段階認証手段を有効化しましょう。唯一の2段階認証手段を失った場合、保護が失効するまで1年以上待つ必要があります。
ko: 팁 : 두 가지 이상의 2FA 방법을 활성화하는 것이 좋습니다. 2FA 방식을 하나만 설정하고 잃어버리면 해당 2FA가 만료될 때까지 최소 1년은 기다려야 합니다.
zh: 提示：我们建议您启用多个2FA方法。如果您只设置了一种2FA方法然后将它丢失，那么您必须等待至少一年，直到2FA到期。

# id_tip_you_can_use_the
source: Tip: You can use the xPub/yPub/zPub to view your watch-only wallet in Green, or you may import it to another platform. Each account in your wallet has a separate xPub/yPub/zPub.
ko: 도움말: xPub/yPub/zPub를 활용하여 Green 안에 있는 귀하의 시계 전용 지갑을 보거나, 그것을 또 다른 플랫폼에로 가지고 올 수 있습니다. 귀하의 지갑 내 각 계정에는 별도의 xPub/yPub/zPub가 존재합니다.
zh: 提示：您可以使用xPub/yPub/zPub用仅查看模式查看您的Green钱包，也可以将其导入其他平台。您钱包中的每个帐户都有一个单独的xPub/yPub/zPub。

# id_to
source: TO
ja: 送り先
ko: 받는 사람
zh: 发送至

# id_to_keep_you_in_control_of_your
source: To keep you in control of your funds, Two-Factor Authentication protection expires after roughly %d days since your last payment. You will be prompted to make a Two-Factor Reactivation transaction, if you don't move funds often enough.
ja: 資金を動かせない状況を回避するため、2段階認証による保護は前回の送金からおよそ%d日後に解除されます。頻繁に取引されない方は、2段階認証を再度有効化するためのトランザクションを推奨する通知を受け取る可能性があります。
ko: 사용자가 자금을 스스로 관리할 수 있도록, 이중 인증 보호는 마지막 결제 후 약 %d일 뒤에 만료됩니다. 자금을 충분히 자주 옮기지 않으면 이중 인증 재활성화 거래를 하라는 메시지가 표시됩니다.
zh: 为了让你完全掌握自己的资金，双重验证会在你最后一次转账的大概%d天之后过期。如果你不经常转账，就会收到通知，提醒你发起一笔转账以重新激活双重验证。

# id_too_many_pin_attempts
source: Too many PIN attempts
ja: PINの試行回数が残っていません
ko: 잘못된 PIN이 너무 많이 입력되었습니다
zh: 尝试PIN太多次

# id_tor_connectivity_disabled
source: Tor Connectivity Disabled!
ja: Tor未接続
ko: Tor 연결이 비활성화됐습니다!
zh: Tor连接已断开！

# id_tor_is_connected
source: Tor is connected
ja: Tor接続済み
ko: Tor가 연결되었습니다
zh: Tor已连接

# id_tor_is_not_yet_available_for
source: Tor is not yet available for singlesig wallets
ja: Torはシングルシグウォレットではまだ使用できません
ko: Tor는 아직 단일 서명 지갑과 호환되지 않습니다
zh: Tor还不能用于单签钱包

# id_tor_status
source: Tor status
ja: Tor接続状況
ko: Tor 상태
zh: Tor状态

# id_tor_will_use_1s_and_only_work
source: Tor will use %1$@ and only work if your proxy is Orbot or Tor enabled
ja: Torは%1$@を使用し、プロキシにOrbotまたはTorが利用可能である必要があります。
ko: Tor는 %1$@를 사용하고, 사용자 프록시 에서 Orbot 또는 Tor가 활성화되어 있을 때 작동합니다.
zh: Tor将使用%1$@，代理服务器必须支持Orbot或者启用了Tor才有效

# id_total_assets
source: Total Assets
ja: 総資産
ko: 총 자산
zh: 总资产

# id_total_balance
source: Total Balance
ja: 残高
ko: 총 잔액
zh: 总余额

# id_total_with_fee
source: Total with Fee
ja: 総額(手数料込み)
ko: 수수료 포함 총액
zh: 包含转账手续费的总额

# id_touch_to_display
source: Touch to display
ja: 表示する
ko: 터치하여 보기
zh: 点击显示

# id_touchface_id_not_available
source: Touch/Face ID not available
ja: タッチ/顔IDは利用できません
ko: Touch/Face ID 사용 불가
zh: Touch/Face ID不可用

# id_transaction_already_confirmed
source: Transaction already confirmed
ja: 検証済みトランザクション
ko: 이미 확인된 거래
zh: 转账已确认

# id_transaction_copied_to_clipboard
source: Transaction copied to clipboard
ja: トランザクションがクリップボードにコピーされました
ko: 거래가 클립보드에 복사되었습니다
zh: 转账数据已复制到剪贴板

# id_transaction_details
source: Transaction details
ja: トランザクション詳細
ko: 거래 상세 정보
zh: 转账详情

# id_transaction_id
source: Transaction ID
ja: トランザクションID
ko: 거래 ID
zh: 转账ID

# id_transaction_sent
source: Transaction Sent
ja: トランザクション送信完了
ko: 거래가 전송되었습니다
zh: 转账已发送

# id_transaction_status
source: Transaction status
ja: トランザクションの状態
ko: 거래 상태
zh: 转账状态

# id_transactions
source: Transactions
ja: トランザクション一覧
ko: 거래
zh: 历史转账

# id_try_again
source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도해주세요
zh: 再次尝试

# id_try_now
source: Try now
ja: 試す
ko: 지금 시도하기
zh: 立即尝试

# id_turn_on_bluetooth_to_connect
source: Turn on bluetooth to connect your hardware wallet.
ja: Bluetoothを有効化してハードウェアウォレットに接続します。
ko: 하드웨어 지갑을 연결하려면 블루투스를 켜세요.
zh: 打开蓝牙连接硬件钱包。

# id_two_factor_authentication
source: TWO FACTOR AUTHENTICATION
ja: 2段階認証
ko: 이중 인증
zh: 双重验证

# id_twofactor
source: Two-Factor
ja: 2段階認証
ko: 이중 인증
zh: 双因素

# id_twofactor_authentication
source: Two-Factor authentication
ja: 2段階認証
ko: 이중 인증
zh: 双重验证

# id_twofactor_authentication_expiry
source: Two-Factor authentication expiry
ja: 2段階認証解除までの日数
ko: 이중 인증 유효 기간
zh: 双重验证到期

# id_twofactor_expiration_period
source: Two-Factor expiration period
ja: 2段階認証の保護期限
ko: 이중 인증 유효 기간
zh: 双重验证有效期

# id_twofactor_protection_does_not
source: Two-Factor protection does not expire on this account, enable 2 separate Two-Factor methods as backup in case you lose access to one.
ja: このアカウントの2段階認証は無期限なので、紛失に備えて別々の2段階認証手段を2つ設定してください。
ko: 이중 인증 보호는 이 계정에서 만료되지 않습니다. 한 가지 이중 인증 방법에 액세스할 수 없는 경우에 대비하여 두 가 지 이중 인증 방법을 활성화하세요.
zh: 双重验证在这个设备上不会过期，请开启2个不同的双重验证方法作为备选，以防万一丢失其中一个。

# id_twofactor_reset_in_progress
source: Two-Factor reset in progress, your wallet is currently locked.
ja: 2段階認証を再設定しています、ウォレットは現在ロックされています。
ko: 이중 인증 초기화 중. 현재 지갑 은 잠금 상태입니다.
zh: 双重验证重置正在进行中，你的钱包目前已被锁定。

# id_twofactor_settings
source: Two-Factor Settings
ja: 2段階認証設定
ko: 이중 인증 설정
zh: 双重验证设置

# id_twofactor_threshold
source: Two-Factor threshold
ja: 2段階認証の閾値
ko: 이중 인증 기준값
zh: 双重验证阈值

# id_unable_to_contact_the_green
source: Unable to contact the Green service. Please check your network connection and wait to be reconnected.
ja: Greenサービスに接続できません。ネットワーク状態を確認してからもう一度お試しください。
ko: Green 서비스에 연결할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하시고 재연결될 때까지 기다려주세요.
zh: 无法连接Green服务器。请检查网络，并耐心等待重新连接。

# id_unarchive
source: Unarchive
ja: アーカイブから戻す
ko: 보관 취소하기
zh: 取消归档

# id_unarchive_account
source: Unarchive account
ko: 계정 보관 해제하기
zh: 取消账户归档

# id_unblinding_data
source: Unblinding data
ja: ブラインディング解除用データ
ko: 맹검해제 데이터
zh: 解盲数据

# id_unconfirmed
source: Unconfirmed
ja: 未承認
ko: 확인되지 않음
zh: 未确认

# id_undo_2fa_dispute
source: Undo 2FA dispute
ja: 2段階認証の係争申請を取り消す
ko: 2FA 이의 신청 취소하기
zh: 撤销2FA争议

# id_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# id_unknown_bip21_parameter
source: Unknown bip21 parameter
ja: 無効なBip21パラメーター
ko: 알 수 없는 bip21 매개 변수
zh: 未知bip21参数

# id_unknown_custom
source: Unknown (Custom)
ja: 無効(カスタム)
ko: 알 수 없음(사용자 지정)
zh: 未知（自定义）

# id_unknown_firmware
source: Unknown firmware
ja: 不明なファームウェア
ko: 알 수 없는 펌웨어
zh: 未知的固件

# id_unlock
source: Unlock
ja: アンロック
ko: 잠금 해제
zh: 解锁

# id_unlock_green
source: Unlock Green
ko: Green 잠금 해제하기
zh: 解锁Green钱包

# id_unlock_jade_to_continue
source: Unlock Jade to continue
ja: Jadeのロックを解除して続行してください
ko: 계속하려면 Jade 잠금 해제
zh: 解锁Jade以继续

# id_unlocked_coins_can_be_spent_and
source: Unlocked coins can be spent and are included in your balance.
ja: ロックされていないコインは送金することができ、残高の計算に含まれます。
ko: 잠금 해제된 코인은 사용 가능하고 잔액에 포함됩니다.
zh: 解锁的代币可以被花费并包含在您的余额中。

# id_unlocking_coins
source: Unlocking coins
ja: コインのロック解除
ko: 코인 잠금 해제하기
zh: 解锁代币

# id_unstable_internet_connection
source: Unstable internet connection
ja: インターネット接続が不安定
ko: 불안정한 인터넷 연결
zh: 不稳定的互联网连接

# id_update
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

# id_updated
source: updated
ja: アップデート済み
ko: 업데이트 완료
zh: 已更新

# id_updating_firmware
source: Updating firmware…
ja: ファームウェアをアップデート中…
ko: 펌웨어 업데이트 중...
zh: 更新固件中。。。

# id_uploading_firmware
source: Uploading firmware
ja: ファームウェアをアップロード中
ko: 펌웨어 업로드 중
zh: 上传固件

# id_use_a_hardware_wallet_as_your
source: Use a hardware wallet as your third recovery key.
ja: ハードウェアウォレットを第3のリカバリーキーとして使用します。
ko: 하드웨어 지갑을 세 번째 복구 키로 사용하세요.
zh: 使用硬件钱包作为您的第三个密钥。

# id_use_a_public_key
source: Use a public key
ja: 公開鍵を使う
ko: 공개 키 사용하기
zh: 使用一个公钥

# id_use_all_available_coins
source: Use all available coins
ja: すべてのコインを使用する
ko: 사용 가능한 코인 전부 사용하기
zh: 使用所有可用的代币

# id_use_an_existing_recovery_phrase
source: Use an existing recovery phrase as your third recovery key.
ja: 既存のリカバリーフレーズを第3のリカバリーキーとして使用します。
ko: 기존 복구 문구를 세 번째 복구 키로 사용하세요.
zh: 使用现有的助记词作为您的第三个恢复秘钥。

# id_use_an_xpub_for_which_you_own
source: Use an xpub for which you own the corresponding private key as your third recovery key.
ja: 自身で秘密鍵を所有するウォレットのxpubを第3のリカバリーキーとして使用します。
ko: 해당 개인 키 의 xpub를 세 번째 복구 키로 사용하세요.
zh: 使用您拥有相应私钥的xpub作为您的第三个恢复密钥。

# id_use_android_screen_lock_to_log
source: Use Android screen lock to log in
ja: Android画面ロックでログインする
ko: Android 화면 잠금을 사용하여 로그인
zh: 使用安卓屏幕锁登录

# id_use_secure_display_and_screen
source: Use Secure Display and Screen Lock
ko: 보안 디스플레이 및 스크린 잠금 사용하기
zh: 使用安全显示和屏幕锁定

# id_use_your_email_to_receive
source: Use your email to receive recovery transactions and transactions notifications
ja: メールアドレスでリカバリー用のトランザクションとトランザクション通知を受け取ります
ko: 이메일로 복구 거래 및 거래 알림을 수신하세요.
zh: 使用您的电子邮件接收恢复转账和转账通知

# id_user_contact_info_ip_address
source: User contact info, IP address, detailed location
ko: 사용자 연락처 정보, IP 주소, 상세 위치
zh: 用户联系信息、IP地址、详细位置

# id_user_not_found_or_invalid
source: User not found or invalid password
ja: ユーザーネーム、又はパスワードが間違っています。
ko: 사용자 정보를 찾을 수 없거나 비밀번호가 유효하지 않습니다
zh: 用户不存在或密码错误

# id_username
source: Username
ja: ユーザーネーム
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

# id_username_not_available
source: Username not available
ja: 無効のユーザーネーム
ko: 사용자 이름을 사용할 수 없습니다
zh: 用户名不可用

# id_value_must_be_between_144_and
source: Value must be between 144 and 200000
ja: 設定値は144から200000である必要があります
ko: 144와 200000 사이의 숫자만 가능합니다
zh: 该值必须在144到200000之间

# id_verified
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 검증 완료
zh: 已验证

# id_verify
source: Verify
ja: 検証する
ko: 검증하기
zh: 验证

# id_verify_on_device
source: Verify on Device
ja: デバイスで検証する
ko: 기기에서 검증하기
zh: 在设备上验证

# id_verify_your_bitcoin
source: Verify your bitcoin transactions are included on the blockchain
ja: ビットコイントランザクションがブロックチェーンに取り込まれたことを検証する
ko: 비트코인 거래가 블록체인에 포함되어 있는지 검증하세요
zh: 验证您的比特币转账是否包含在区块链中

# id_verify_your_pin
source: Verify Your PIN
ja: PINを確認する
ko: PIN을 확인하세요
zh: 验证你的PIN

# id_verifying_transactions
source: Verifying transactions…
ja: トランザクションの検証中…
ko: 거래 검증 중...
zh: 验证交易中。。。

# id_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# id_version_1s
source: Version: %1$@
ja: バージョン: %1$@
ko: 버전 : %1$@
zh: 版本：%1$@

# id_version_1s_2s
source: Version %1$@ %2$@
ja: バージョン %1$@ %2$@
ko: 버전 %1$@%2$@
zh: 版本%1$@ %2$@

# id_view_account
source: View account
ko: 계정 보기
zh: 查看账户

# id_view_archived_accounts
source: View Archived Accounts
ko: 보관된 계정들 보기
zh: 查看已归档账户

# id_view_archived_accounts_d
source: View archived accounts (%d)
ja: アーカイブされたアカウントを表示する (%d)
ko: 보관된 계정 보기 (%d)
zh: 查看归档的账户（%d）

# id_view_in_explorer
source: View in Explorer
ja: エクスプローラで見る
ko: Explorer에서 보기
zh: 在区块链浏览器中查看

# id_view_more
source: View More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多

# id_visit_s_for_further_information
source: Visit %@ for further information about the software
ja: ソフトウェアの詳細は%@ からご確認ください
ko: 소프트웨어에 대한 더 많은 정보는 %@에서 보실 수 있습니다
zh: 访问%@查看更多关于软件的信息

# id_visit_the_blockstream_help
source: Visit the Blockstream Help Center
ja: Blockstream Help Centerを開く
ko: Blockstream Help Center를 방문하세요
zh: 访问Blockstream帮助中心

# id_waiting_for_transaction
source: Waiting for transaction…
ja: トランザクション待機中…
ko: 거래 기다리는 중...
zh: 等待转账...

# id_wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh: 钱包

# id_wallet_already_restored
source: Wallet already restored
ja: このウォレットは復元済みです
ko: 지갑이 이미 복구되었습니다
zh: 钱包已恢复

# id_wallet_backup
source: Wallet Backup
ja: ウォレットのバックアップ
ko: 지갑 백업
zh: 钱包备份

# id_wallet_coins_will_require
source: Wallet coins will require two-factor reactivation once a year to remain protected by two-factor authentication.
ja: ウォレット内のコインの2段階認証による保護を継続するには毎年保護の再アクティベーションが必要になります。
ko: 지갑 코인은 이중 인증 보안을 유지하기 위해 1년에 한 번 이중 인증 재활성화를 요구합니다.
zh: 钱包中的代币需要每年重新激活一次双重验证，以保证受到双重身份验证的保护。

# id_wallet_creation_failed
source: Wallet creation failed
ja: ウォレット作成失敗
ko: 지갑 생성 실패
zh: 钱包创建失败

# id_wallet_found
source: Wallet found
ja: ウォレットが見つかりました
ko: 지갑을 찾았습니다
zh: 已找到钱包

# id_wallet_name
source: Wallet Name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름
zh: 钱包名称

# id_wallet_not_found
source: Wallet not found
ja: ウォレットが見つかりませんでした
ko: 지갑을 찾을 수 없습니다
zh: 钱包未找到

# id_wallets
source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh: 钱包

# id_warning
source: Warning!
ja: 注意!
ko: 경고!
zh: 警告！

# id_warning_no_trusted_node_set
source: Warning: No trusted node set!
ja: 注意: 信頼済みのノードが設定されていません。
ko: 경고 : 신뢰할 수 있는 노드 세트가 없습니다!
zh: 警告：没有设置可信任的节点！

# id_warning_nononion_address
source: Warning: Non-.onion address detected!
ja: 注意: .onionではないアドレスが検知されました。
ko: 경고 : .onion이 아닌 주소가 탐지되었습니다!
zh: 警告：检测到非.onion地址！

# id_warning_resetting_twofactor
source: WARNING: Resetting Two-Factor authentication will lock your wallet
ja: 注意: 2段階認証を再設定する場合、ウォレットをロックすることになります。
ko: 경고 : 이중 인증을 초기화하면 지갑 이 잠금 상태로 전환됩니다
zh: 警告：重置双重验证将锁定您的钱包

# id_warning_there_is_already_a
source: WARNING: There is already a request to reset Two-Factor authentication for your wallet. If you now request with a new email address, your wallet will become disputed and likely permanently unavailable to you.
ja: 警告: 2段階認証を再設定する要請が既にありました。新しいEメールアドレスで再要請する場合、紛争プロセスに進むことになり、ウォレットが永久的に使えない状態になる可能性があります。
ko: 경고 : 지갑에 대한 2FA 초기화 요청 기록이 있습니다. 새로운 이메일 주소로 지금 요청하시면 지갑은 이의 신청 상태로 전환되 고 영구적으로 사용할 수 없게 될 수 있습니다.
zh: 警告：该钱包已发送重置双重验证请求。如果现在再次使用新的邮件地址发送请求，你的钱包将进入争议状态，你可能将永远无法获得访问权限。

# id_warning_wallet_locked_by
source: WARNING: Wallet locked by Two-Factor dispute. Contact support for more information.
ja: 注意: ウォレットが2段階認証の紛争中です。サポートにお問い合わせして下さい。
ko: 경고 : 지갑은 이중 보안 이의 신청으로 잠금 상태입니다. 자세한 내용은 고객 센터로 문의 바랍니다.
zh: 警告：钱包已被双重验证争议锁定。请联系客服以获取更多信息。

# id_warning_watchonly_credentials
source: Warning: Watch-only credentials will be saved on your device
ja: 注意: 読み取りモードの情報はデバイスに保存されます
ko: 경고 : 보기 전용 자격 증명이 사용자 기기에 저장됩니다.
zh: 警告：Watch-only登录信息将被保存在你的设备上

# id_warning_you_need_a_positive
source: Warning! You need a positive L-BTC balance to be able to send transactions.
ja: 注意: トランザクションの送信にはL-BTC残高が必要です。
ko: 경고! L-BTC 잔액이 남아있어야 거래를 보낼 수 있습니다.
zh: 警告！您的L-BTC余额需要大于0，才能发起转账。

# id_watchonly
source: Watch-only
ja: 読み取りモード
ko: 보기 전용

# id_watchonly_credentials
source: Watch-only credentials
ko: 시계 전용 자격증명
zh: 仅查看证书

# id_watchonly_details
source: Watch-only details
ko: 시계 전용 세부사항
zh: 仅可查看的详情

# id_watchonly_disabled
source: Watch-only disabled
ja: 読み取りモードが無効
ko: 보기 전용 모드가 비활성화되었습니다
zh: Watch-only已关闭

# id_watchonly_login
source: Watch-only login
ja: 読み取りモードでログイン
ko: 보기 전용 로그인
zh: Watch-only登录

# id_watchonly_mode_can_be_activated
source: Watch-only mode can be activated from settings after logging in with your PIN, mnemonic, or hardware wallet.
ja: 読み取りモードはPIN、ニモニック、又はハードウェアウォレットでログイン後に設定から有効にできます。
ko: 보기 전용 모드는 PIN 또는 니모닉, 하드웨어 지갑을 통해 로그인한 후 설정에서 활성화할 수 있습니다.
zh: 使用PIN、助记词或硬件钱包登录后，可在设置中开启watch-only模式。

# id_watchonly_mode_cannot_be
source: Watch-only mode cannot be activated on Liquid as your funds are fully confidential.
ja: Liquidでは資産がすべて秘匿されているため、読み取りモードが使用できません。
ko: 사용자 자금이 완전히 기밀로 유지되기 때문에 보기 전용 모드가 Liquid에서는 활성화되지 않습니다.
zh: 由于你的资金全部是保密的，Watch-only模式无法在液态网络上开启。

# id_watchonly_wallet
source: Watch-Only Wallet
ja: 読み取り専用のウォレット
ko: 보기 전용 지갑
zh: 仅查看钱包

# id_we_use_the_camera_to_scan_qr
source: We use the camera to scan QR codes
ja: カメラでQRコードをスキャンします。
ko: Green은 카메라를 사용하여 QR 코드를 스캔합니다.
zh: 请使用摄像头扫描二维码

# id_we_will_do_our_best_to_find_a
source: We will do our best to find a wallet corresponding to this recovery phrase
ko: 이 복구 문구에 해당하는 지갑을 찾기 위해 최선을 다하겠습니다.
zh: 我们会尽力找到与此助记词对应的钱包

# id_welcome
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

# id_welcome_to
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎来到

# id_well_done_you_can_continue
source: Well done, you can continue
ja: 上出来です、続きに進みましょう
ko: 좋습니다. 계속하시면 됩니다.
zh: 做得好，您可以继续

# id_well_done_you_can_continue_with
source: Well done, you can continue with your password
ja: さすがです、パスワードを入力して続行しましょう
ko: 좋습니다. 비밀번호를 사용하여 계속하시면 됩니다.
zh: 做得好，您可以用您的密码继续

# id_well_get_you_set_up_in_no_time
source: We'll get you set up in no time. Make sure you have a pen and paper ready!
ja: セットアップはすぐ終わります。ペンと紙を用意したら早速取り掛かりましょう！
ko: 금방 처리됩니다. 펜과 종이를 준비하세요!
zh: 我们会尽快为您设置好。请准备好纸和笔！

# id_well_get_you_set_up_with_an_amp
source: We'll get you set up with an AMP wallet in no time. Note that you can alternatively create AMP accounts in any existing Liquid wallet.
ja: AMPウォレットの作成に時間はかかりません。また、既存のLiquidウォレット内にAMPアカウントを作成することもできます。
ko: AMP 지갑 은 금방 만들어집니다. 또는 기존 Liquid 지갑에서 AMP 계정을 만드실 수도 있습니다.
zh: 我们会立即为您设置AMP钱包。请注意，您也可以在任何现有的液态网络钱包中创建AMP账户。

# id_what_type_of_account_would_you
source: What type of account would you like to add?
ja: 作成するアカウントの種類を選択してください。
ko: 어떤 유형의 계정을 추가하시겠습니까?
zh: 你希望添加什么类型的账户？

# id_whats_collected
source: What's collected
ko: 수집되는 것
zh: 什么会被收集

# id_whats_new
source: What's new?
ja: 最新情報
ko: 새로운 소식
zh: 有什么新情况？

# id_whats_not_collected
source: What's NOT collected
ko: 수집되지 않는 것
zh: 什么不会被收集

# id_where_would_you_like_to
source: Where would you like to transfer the funds?
ja: 資金の送り先を指定してください。
ko: 자금을 어디로 이동하시겠습니까?
zh: 你想要把资金发送到哪？

# id_wireless
source: Wireless
ja: 無線
ko: 무선
zh: 无线

# id_word
source: Word
ja: 単語
ko: 단어
zh: 词

# id_word_d_of_d
source: Word %d of %d
ja: 単語 %d の %d
ko: 단어 %d 중 %d
zh: 词语%d属于%d

# id_write_down_the_words
source: Write down the words
ja: 単語を書き下ろして下さい。
ko: 단어를 기록해두세요
zh: 请将单词写在纸上

# id_write_down_your_recovery_phrase
source: Write down your recovery phrase on paper and store it somewhere safe.
ja: リカバリーフレーズを紙に記入して安全な所に保管してください。
ko: 올바른 순서로 복구 문구를 옮겨 적으십시오
zh: 在纸上写下您的助记词并将其存放在安全的地方。

# id_wrong_choice_check_your
source: Wrong choice. Check your mnemonic and try again.
ja: 不正解です。ニモニックを確認してからもう一度お試しください。
ko: 잘못 입력되었습니다. 니모닉을 확인하시고 다시 시도하세요.
zh: 选择错误。请查看助记词后重试。

# id_year
source: year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# id_years
source: years
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# id_you_are_not_connected
source: You are not connected
ja: 接続できません。
ko: 연결되지 않았습니다
zh: 未连接

# id_you_are_not_connected_please
source: You are not connected, please wait
ja: 接続できません。しばらくお待ちください。
ko: 연결되지 않았습니다. 잠시만 기다려 주세요
zh: 未连接，请稍候

# id_you_are_now_connected
source: You are now connected
ja: 接続しました。
ko: 이제 연결되었습니다
zh: 现已连接

# id_you_can_change_these_later_on
source: You can change these later on.
ja: これらは後からも変更できます。
ko: 나중에 변경 가능합니다.
zh: 您之后可以做出修改

# id_you_cannot_create_or_restore_a
source: You cannot create or restore a wallet on %@ as you already have a PIN protected wallet.
ja: すでにPINで保護されている%@ウォレットが存在するため、ウォレットの作成や復元ができません。
ko: 이미 PIN으로 보호된 지갑이 있기 때문에 %@에서 지갑을 생성하거나 복구할 수 없습니다.
zh: 你不能在%@上创建或恢复钱包，因为你已经有一个设置过PIN的钱包了。

# id_you_have_clicked_a_payment_uri
source: You have clicked a Payment URI, select a wallet to handle it
ja: Payment URIをクリックしました。使用するウォレットを選択してください
ko: 결제 URI를 클릭하셨습니다. 결제할 지갑을 선택하세요.
zh: 你点击了一个付款URI，请选择一个钱包来处理它

# id_you_have_control_on_your_funds
source: You have control on your funds
ja: 資金は貴方によって完全に管理されます。
ko: 사용자는 자금을 스스로 관리할 수 있습니다
zh: 你对自己的资金拥有完全的掌控权

# id_you_have_no_coins_to_send
source: You have no coins to send. Generate an address to receive some bitcoins.
ja: 送金できるコインがありません。まずアドレスを生成してビットコインを受け取りましょう。
ko: 보낼 코인이 없습니다. 비트코인을 받을 주소를 생성하세요.
zh: 您没有要发送的代币。请生成一个地址来接收一些比特币。

# id_you_have_received_s
source: You have received %@
ja: %@ を受け取りました。
ko: %@를 받았습니다
zh: 您已接收 %@

# id_you_have_successfully_changed
source: You have successfully changed your PIN
ja: PINの変更に成功しました
ko: PIN을 성공적으로 변경했습니다.
zh: 您已经成功地修改了PIN

# id_you_have_successfully_sent_a
source: You have successfully sent a transaction. Please give us your feedback to improve Green.
ko: 거래를 성공적으로 보냈습니다. Green 개선을 위해 의견을 보내주십시오.

# id_you_have_to_authenticate_using
source: You have to Authenticate using biometrics
ja: 生体認証が必要です
ko: 생체 인식을 사용하여 인증하셔야 합니다.
zh: 您必须使用生物识别技术进行身份验证

# id_you_have_tor_enabled_are_you
source: You have Tor enabled, are you sure you want to open this webpage?
ja: Torが有効です。本当にこのページを開きますか？
ko: Tor가 활성화되어 있습니다. 이 웹페이지를 여시겠습니까?
zh: 您已启用Tor，确定要打开此网页吗？

# id_you_must_first_log_out_before
source: You must first log out before logging in.
ja: ログインする前にログアウトして下さい。
ko: 로그인 전에 먼저 로그아웃해야 합니다.
zh: 登录前必须先退出登录。

# id_you_must_save_this_mnemonic_now
source: You MUST save this mnemonic NOW
ja: このニモニックを直ちに保存して下さい
ko: 지금 이 니모닉을 반드시 저장하세요
zh: 你必须现在就保存助记词！

# id_you_only_have_one_twofactor
source: You only have one Two-Factor authentication method enabled
ja: 2段階認証手段が1つしか設定されていません。
ko: 활성화된 이중 인증 방법이 하나밖에 없습니다
zh: 您只开启了一项双重验证

# id_you_will_be_asked_to_enter_your
source: You will be asked to enter your passphrase at every login.
ko: 로그인 할 때마다 귀하의 암호문구 입력을 요구받게 됩니다.

# id_you_will_need_to_reenter_your
source: You will need to re-enter your mnemonic to login again if you do not set up a PIN. Press "OK" to continue.
ja: PINを設定しない場合、ログインするにはもう一度ニモニックを入力しなければなりません。続けるには"OK"を押してください。
ko: PIN을 설정하지 않으면 재로그인 시 니모닉을 다시 입력해야 합니다. 계속 하시려면 "OK"를 누르세요.
zh: 如果没有设置PIN，你将需要重新输入你的助记词再次登录。点击“确认”继续。

# id_you_will_see_your_coins_here
source: You will see your coins here
ja: コインがここに表示されます
ko: 여기에서 코인을 볼 수 있습니다.
zh: 您会在这里看到您的代币

# id_youll_need_to_back_up_your
source: You’ll need to back up your recovery phrase before you can send or receive funds, but you can still check out the wallet for now.
ja: リカバリーフレーズをバックアップするまで送受信はできませんが、その前にウォレット内を探検することができます。
ko: 자금을 주고 받기 전에 복구 문구를 백업해야 하지만, 현재는 지갑을 확인하실 수 있습니다.
zh: 您需要先备份您的助记词，然后才能发送或接收资金，但您现在仍然可以查看钱包。

# id_youll_need_your_pin_to_log_in
source: You'll need your PIN to log in to your wallet. This PIN secures the wallet on this device only.
ja: PINがないとウォレットにログインできません。設定したPINはこのデバイス上でのみウォレットを保護します。
ko: 지갑에 로그인하려면 PIN이 필요합니다. 이 PIN은 이 기기에서만 지갑 을 보호합니다.
zh: 您需要PIN才能登录钱包。该PIN仅用于保护此设备上的钱包。

# id_youll_need_your_recovery_phrase
source: You'll need your recovery phrase to restore this wallet
ja: このウォレットの復元にはリカバリーフレーズが必要です
ko: 이 지갑을 복구하려면 복구 문구가 필요합니다.
zh: 您需要助记词才能恢复此钱包

# id_youll_see_your_coins_here_when
source: You'll see your coins here when you receive funds
ja: 送金を受け取るとここにコインが表示されます
ko: 송금을 받으면 여기에서 코인 을 볼 수 있습니다
zh: 当您收到资金时，您会在此处看到您的代币

# id_your_2fa_expires_so_that_if_you
source: Your 2FA expires, so that if you lose access to your 2FA method, or the Blockstream Green service becomes unavailable, you can always recover your bitcoin using this open source tool
ja: 2段階認証が失効することで、2段階認証手段を失ったりBlockstream Greenがサービスを終了した場合でもご自身のビットコインをこのオープンソースのツールを使って回収することができます。
ko: 2FA가 만료되어 2FA에 대한 액세스 를 잃거나 Blockstream Green 서비스를 사용할 수 없게 된 경우, 이 오픈 소스 도구를 사용하여 언제든지 비트코인을 복구할 수 있습니다.
zh: 您的2FA已过期，如果您无法访问2FA，或者Blockstream Green的服务不可用，您始终可以使用此开源工具恢复您的比特币

# id_your_device_was_disconnected
source: Your device was disconnected
ja: デバイスの接続が解除されました
ko: 기기 연결이 끊어졌습니다.
zh: 您的设备已断开连接

# id_your_favourite_exchange_rate_is
source: Your favourite exchange rate is not available at the moment. You can change it from settings.
ja: ご指定の交換レートが取得できませんでした。設定から変更することができます。
ko: 현재 선호하는 환율을 사용할 수 없습니다. 설정에서 환율을 변경할 수 있습니다.
zh: 你选择的汇率当前不可使用。可以在设置中更改。
